# Приложение "Король мира"

Добро пожаловать в приложение "Король мира" - настольную игру рейтинга 18+ для веселого времяпрепровождения в компании!

## Описание

"Король мира" - это увлекательная игра, которая поможет вам быстрее и веселее напиться. В этом приложения каждая карта имеет описание, из-за чего процесс игры легче и увлекательней.

## Особенности

- Простой интерфейс и удобное использование, ведь кнопка всего одна и ничего искать не нужно
- Возможность играть с любым количеством игроков, но в идеале чтобы было 3 и более участников
- Собственный дизайн карт, созданный с любовью и креативностью

## Как установить

Просто загрузите файл APK, чтобы начать игру!

## Обратная связь

Если у вас есть предложения или отзывы, пожалуйста, свяжитесь со мной в телеграмме @Rita_Ant. Буду рада улучшить игру, ведь это означает, что вам она понравилась так же, как и мне.

